Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Swamper cook.po
Languages: zh_tw

source: *Sigh* Everyone underrates the cook. But you know what, without a good cook you'll be shitting sideways for the rest of your days. Part of a swordsman's training, a scientists research... part of it all is good food! How can you improve without the fuel to nourish the mind and body?!
zh_tw: *嘆氣*每個人都低估了廚師。但是你知道嗎，如果沒有一個好廚師，你會在剩下的日子裡側身。作為劍客訓練的一部分，科學家研究......其中的一部分都是美食！如果沒有燃料來滋養身心，你怎麼能改善？！

source: So, there you go. Hire me.
zh_tw: 所以，你去吧。僱用我。

source: Maybe, how much?
zh_tw: 也許，多少錢？

source: Depends, what's your price?
zh_tw: 取決於，你的價格是多少？

source: Not interested, sorry.
zh_tw: 不感興趣，抱歉。

source: No thanks, I'm not interested.
zh_tw: 不，謝謝，我不感興趣。

source: Not right now, sorry.
zh_tw: 不是現在，抱歉。

source: You recruitin' there, stranger? Never been one for sweaty labouring, or bloody fighting either... I cook, it's what I do. You need me, you know where I am.
zh_tw: 你在那裡招募，陌生人？從來沒有一個人因為汗流so背或血腥的戰鬥......我做飯，這就是我的工作。你需要我，你知道我在哪裡。

source: Hoy, ain't seen you around before... You recruitin'? Expert brewer extraodinaire if you need me!
zh_tw: Hoy，以前沒見過你......你招募的？如果你需要我，專家釀酒師exodinaire！

source: ... It's okay I guess.
zh_tw: ......我猜，沒關係。

source: Okay? C'mon, don't be coy with me, everybody loves rum... Used to brew my own rum back when we had the distillery. Beast rum I called it. One glass of that stuff and all hell breaks loose. One guy gouged his own eyeballs out with a fork after three glasses of it. It's great stuff.
zh_tw: 好的？來吧，不要跟我靦腆，每個人都喜歡朗姆酒...當我們有釀酒廠的時候用來釀造我自己的朗姆酒。野獸朗姆酒我叫它。一杯那東西和所有地獄都鬆了一口氣。一個人在三杯之後用叉子挖出自己的眼球。這是件好事。

source: I LOVE IT.
zh_tw: 我喜歡它。

source: Well, ain't you in luck! Used to brew my own rum back when we had the distillery. Beast rum I called it. One glass of that stuff and all hell breaks loose. One guy gouged his own eyeballs out after three glasses of it. It's great stuff.
zh_tw: 好吧，你運氣不好！當我們有釀酒廠時，用來釀造我自己的朗姆酒。野獸朗姆酒我叫它。一杯那東西和所有地獄都鬆了一口氣。一個人在三杯之後挖出自己的眼球。這是件好事。

source: 6000 Cats. What d'ya say?
zh_tw: 6000隻貓。你說什麼？

source: I say deal.
zh_tw: 我說交易。

source: I say I can't afford it...
zh_tw: 我說我負擔不起......

source: No deal, sorry.
zh_tw: 沒有交易，抱歉。

source: I prefer water.
zh_tw: 我更喜歡水。

source: Yeesh, bet you're a real barrel of laughs at a party... But whatever, I bet you my right ear that I could change your mind! Used to brew my own rum back when we had the distillery. Beast rum I called it. One glass of that stuff and all hell breaks loose. One guy gouged his own eyeballs out after three glasses of it. It's great stuff.
zh_tw: Yeesh，打賭你在派對上真的笑了起來...但無論如何，我敢打賭你的右耳，我可以改變你的想法！當我們有釀酒廠時，用來釀造我自己的朗姆酒。野獸朗姆酒我叫它。一杯那東西和所有地獄都鬆了一口氣。一個人在三杯之後挖出自己的眼球。這是件好事。

source: Back to hire me? It's 6000 Cats.
zh_tw: 回去僱用我？這是6000貓。

source: Changed your mind? I charge 6000 Cats, you hiring?
zh_tw: 改變了主意？我收取6000貓，你招聘？

source: Ah, so you changed your mind already, eh? 6000 Cats.
zh_tw: 啊，所以你已經改變了主意，嗯？ 6000隻貓。

source: So, need a cook after all, eh? 6000 Cats was my price, how about it?
zh_tw: 所以，畢竟需要一個廚師，嗯？ 6000貓是我的價格，怎麼樣？
